Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(Song Joong Ki)
(सोंग जोंग की)
(Chun Woo Hee)
(चुन वू ही)
(Lee Joo Myung)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hun)
(My Youth)
(मेरी जवानी)
(Episode 4)
(एपिसोड 4)
Why won't it go?
यह क्यों नहीं चलेगा?
Did some seawater get in earlier?
क्या पहले कुछ समुद्री पानी अंदर आ गया था?
My dad bought this for me.
मेरे पिताजी ने मेरे लिए यह खरीदा।
Is it broken?
यह टूट गया है?
It just stopped for a second.
यह बस एक सेकंड के लिए रुक गया।
Director!
निदेशक!
I'm so sorry. Director!
मुझे बहुत खेद है. निर्देशक!
It was going so well. What? What's the issue?
सब कुछ बहुत अच्छा चल रहा था। क्या? क्या समस्या है?
Wol Baek can't make it.
वोल बेक इसमें शामिल नहीं हो सकते।
- What? - He has the chickenpox.
- क्या? - उसे चेचक हो गया है।
So what are we going to do about tomorrow's shoot?
तो कल की शूटिंग के बारे में हम क्या करने जा रहे हैं?
What about the shoot the day after?
अगले दिन की शूटिंग के बारे में क्या ख्याल है?
Oh, man! What am I going to do?
अरे यार! मैं क्या करूँ?
We're too far out. We can't come all the way back here.
हम बहुत दूर हैं। हम यहाँ तक वापस नहीं आ सकते।
Hey, kid!
हे बच्चे!
Do you live around here?
क्या तुम यहां आस - पास रहते हो?
Are your parents at work?
क्या आपके माता-पिता काम पर हैं?
My mom went to work at the factory.
मेरी माँ कारखाने में काम करने गयी थी।
And my dad is a hack poet, and my mom...
और मेरे पिताजी एक हैक कवि हैं, और मेरी माँ...
He's not home much, so I don't really know where he is.
वह अधिकतर घर पर नहीं रहता, इसलिए मुझे नहीं पता कि वह कहां है।
- Why? - Well, look you.
- क्यों? - अच्छा, देखो तुम।
You're a sharp one, aren't you?
आप बहुत तेज हैं, है न?
Could you give me your parents' number?
क्या आप मुझे अपने माता-पिता का नंबर दे सकते हैं?
We're shooting a movie and holding auditions here on set.
हम एक फिल्म की शूटिंग कर रहे हैं और यहां सेट पर ऑडिशन ले रहे हैं।
Was that opportunity coming my way...
क्या वह अवसर मेरे पास आ रहा था...
a blessing or a curse?
आशीर्वाद या अभिशाप?
Hey, where on earth did you find this kid?
अरे, यह बच्चा तुम्हें कहाँ मिला?
He's amazing. Just amazing.
वह अद्भुत है। बस अद्भुत।
How are you so good?
आप इतने अच्छे कैसे हैं?
He's pretty good, isn't he?
वह बहुत अच्छा है, है ना?
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
Our day in the sun is coming
धूप में हमारा दिन आ रहा है
Hae!
घर!
Mom!
माँ!
Mommy's here!
माँ यहाँ है!
My handsome boy.
मेरा सुन्दर लड़का.
Oh, my goodness!
हे भगवान!
Let's just move to Seoul for good.
चलो, हमेशा के लिए सियोल चले जाएं।
Now, all we have to do is make it big.
अब हमें बस इसे बड़ा बनाना है।
I am...
मैं हूँ...
going to be your manager from now on.
अब से मैं आपका मैनेजर बनूंगा।
That means we'll get to be together every day.
इसका मतलब है कि हम हर दिन एक साथ रहेंगे।
What? If we go to Seoul, can I be with you every day?
क्या? अगर हम सियोल जाएँ, तो क्या मैं रोज़ तुम्हारे साथ रह सकती हूँ?
Of course!
बिल्कुल!
Oh, and I...
ओह, और मैं...
have something for you. Ta-da!
तुम्हारे लिए कुछ है। ता-दा!
Gosh, shoes!
हे भगवान, जूते!
Go on, open it.
जाओ, इसे खोलो.
I clung desperately to that nameless opportunity,
मैं उस अनाम अवसर से पूरी तरह चिपका रहा,
hoping it might be the thread that would hold our family together.
आशा है कि यह वह धागा होगा जो हमारे परिवार को एक साथ रखेगा।
Try them on.
उनको प्रयोग करने दो।
And the award for Best Actor goes to...
और सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का पुरस्कार जाता है...
Sunwoo Hae for "Ihwa Wol Baek!"
"इह्वा वर्ल्ड बैक!" के लिए सनवू हाई!
At just 11 years old, he's our youngest winner ever!
मात्र 11 वर्ष की आयु में, वह हमारा अब तक का सबसे युवा विजेता है!
Hello. I'm Sunwoo Hae. I played Wol Baek.
नमस्ते। मैं सुनू हे हूँ। मैंने वोल बेक का किरदार निभाया है।
I'd like to share this honour with all the children out there.
मैं इस सम्मान को सभी बच्चों के साथ साझा करना चाहता हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
Grow strong, grow tall
मजबूत बनो, लंबा बनो
No way.
बिलकुल नहीं।
It only grants wishes if you have a pure heart.
यह केवल तभी आपकी इच्छाएं पूरी करता है जब आपका हृदय शुद्ध हो।
It's because of you your parents are gone.
तुम्हारे कारण ही तुम्हारे माता-पिता चले गये।
They're nowhere to be seen.
वे कहीं भी नजर नहीं आते।
This is killing me.
यह मुझे मार रहा है.
Please don't leave a scar.
कृपया कोई निशान न छोड़ें.
("Beat and Bebop")
("बीट और बीबॉप")
What do you mean he's been dropped?
आपका क्या मतलब है कि उसे हटा दिया गया है?
Why? What's wrong with my Hae?
क्यों? मेरे हे को क्या हुआ है?
He's grown so much this past year.
पिछले वर्ष वह बहुत आगे बढ़ गया है।
Who'd believe Hae and Tae Rin are only a year apart?
कौन विश्वास करेगा कि हे और ताए रिन के बीच केवल एक वर्ष का अंतर है?
- Oh, Director, please... - Ma'am...
- ओह, डायरेक्टर, कृपया... - मैडम...
Please, just reconsider, won't you?
कृपया, पुनर्विचार करें, है न?
- Director... - Look, ma'am.
- डायरेक्टर... - देखिए मैडम।
We'll call you if a suitable role comes up.
यदि कोई उपयुक्त भूमिका सामने आएगी तो हम आपको बुलाएंगे।
What "next time?" There is no next time, Director!
क्या "अगली बार?" अगली बार तो कुछ नहीं है, निदेशक महोदय!
Mom!
माँ!
Mom, we're going to get new sneakers now, right?
माँ, अब हम नये जूते खरीदने जा रहे हैं, है ना?
You're starting a diet. Starting today.
आप आज से ही डाइट शुरू कर रहे हैं।
The bigger you get, the smaller you must stay. Okay?
जितना बड़ा तुम होगे, उतना ही छोटा रहना होगा। ठीक है?
And I couldn't find a reason to quit.
और मुझे नौकरी छोड़ने का कोई कारण नहीं मिल सका।
And I couldn't stop, either.
और मैं भी नहीं रुक सका।
Oh, Director. Hello.
ओह, डायरेक्टर. नमस्ते.
You know the movie...
आप फिल्म जानते हैं...
You know Harry Potter, right?
आप हैरी पॉटर को जानते हैं, है ना?
See, I'm going to make the Korean version myself.
देखो, मैं खुद कोरियाई संस्करण बनाने जा रहा हूँ।
Really?
वास्तव में?
I'm giving you the first crack. You have to take it.
मैं तुम्हें पहला मौका दे रहा हूँ। तुम्हें इसे स्वीकार करना ही होगा।
What could I possibly do?
मैं क्या कर सकता था?
Director, thanks to you, our Hae became an overnight star.
डायरेक्टर, आपकी बदौलत हमारी हे रातोंरात स्टार बन गई।
Most cons begin with trust.
अधिकांश धोखाधड़ी विश्वास से शुरू होती है।
So, would you like to go out and grab a meal?
तो, क्या आप बाहर जाकर भोजन करना चाहेंगे?
("Ihwa Wol Baek")
(“दुनिया वापस दो”)
The belief that it'll work.
यह विश्वास कि यह काम करेगा।
The belief that it's the real deal.
यह विश्वास कि यह असली सौदा है।
- If we hadn't trusted him, - That con artist.
- अगर हमने उस पर भरोसा न किया होता, - वह ठग।
We never would've had this debt.
हम पर कभी यह कर्ज नहीं होता।
Just wait until I get my hands on you.
बस तब तक प्रतीक्षा करो जब तक मैं तुम्हें अपने हाथ में न ले लूं।
If you hadn't trusted him in the first place...
यदि आपने पहले ही उस पर भरोसा नहीं किया होता...
All you had to do was doubt him.
आपको बस उस पर संदेह करना था।
You're an idiot.
आप बेवकूफ हैं।
You...
आप...
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I must've been crazy.
मैं पागल हो गया हूँगा।
My poor Hae...
मेरे बेचारे हे...
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
Your dad is out there right now, hunting that punk down.
तुम्हारे पिताजी अभी वहाँ हैं, उस बदमाश का शिकार कर रहे हैं।
He'll catch him soon, okay?
वह उसे जल्द ही पकड़ लेगा, ठीक है?
And then everything will be okay, right?
और फिर सब कुछ ठीक हो जाएगा, है ना?
Everything will be okay.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
I'm sorry. It's my fault.
मुझे माफ़ करना। यह मेरी गलती है।
Because I'm small.
क्योंकि मैं छोटा हूं.
No, because I'm big.
नहीं, क्योंकि मैं बड़ा हूं।
You have no idea how much I love you!
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ!
You trust your mom and dad, right?
आप अपने माता-पिता पर भरोसा करते हैं, है ना?
You have to trust us.
आपको हम पर भरोसा करना होगा.
Yes, I do.
हा करता हु।
I think I learned too young...
मुझे लगता है कि मैंने बहुत छोटी उम्र में ही सीख लिया था...
that there's a certain comfort in disbelief.
कि अविश्वास में एक निश्चित आराम है।
You have to trust us!
आपको हम पर भरोसा करना होगा!
That all that glitters...
वह सब जो चमकता है...
is not gold.
सोना नहीं है.
The mother of Actor Sunwoo Hae, a victim of A Entertainment's fraud,
ए एंटरटेनमेंट की धोखाधड़ी का शिकार हुए अभिनेता सुनवू हे की माँ,
was found deceased in her home this afternoon.
आज दोपहर को वह अपने घर में मृत पाई गईं।
Sunwoo Hae, who was the first to discover the scene,
सुनवू हे, जिन्होंने सबसे पहले इस दृश्य की खोज की थी,
is currently holding vigil at the funeral hall alone.
फिलहाल वह अंतिम संस्कार हॉल में अकेले ही जागरण कर रहे हैं।
Back then, I think a thought crossed my mind.
मुझे लगता है उस समय मेरे मन में एक विचार आया।
Hey! Get out of the way!
अरे! रास्ते से हट जाओ!
- Are they loan sharks? - Hey, get a shot of this!
- क्या वे ऋण शार्क हैं? - अरे, यह ले लो!
You think dying solves everything? Is that it?
क्या आपको लगता है कि मरने से सब कुछ हल हो जाता है?
- Where's your father? - Aren't there any adults around?
- तुम्हारे पिता कहाँ हैं? - क्या आसपास कोई वयस्क नहीं है?
- Say something! Talk! - Where did he go?
- कुछ तो बोलो! बात करो! - वह कहाँ गया?
- Hey, that's enough. - You must know where your dad is.
- अरे, बस इतना ही काफी है। - तुम्हें पता होना चाहिए कि तुम्हारे पिता कहाँ हैं।
You need to sign this...
आपको इस पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है...
What's this?
यह क्या है?
- Unbelievable. - Hey!
- अविश्वसनीय. - अरे!
- Are you his father? - No.
- क्या आप उसके पिता हैं? - नहीं.
Hey, mister! Sir!
अरे, श्रीमान! सर!
- What about my money? - Stop filming!
- मेरे पैसों का क्या होगा? - फिल्म बनाना बंद करो!
- Hey, old man! - Hey!
- अरे, बूढ़े आदमी! - अरे!
Sign here...
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए...
Hey, where are you going? What about my money?
अरे, कहाँ जा रहे हो? मेरे पैसों का क्या होगा?
I didn't know how to act in a situation like this.
मुझे नहीं पता था कि ऐसी स्थिति में कैसे व्यवहार करना चाहिए।
Perhaps,
शायद,
I was just waiting for someone to yell, "Cut."
मैं तो बस किसी के चिल्लाने का इंतजार कर रहा था, "काट दो।"
Cut! Okay.
कट! ठीक है।
Mom, let's go home!
माँ, चलो घर चलें!
A shoot always ends eventually,
एक शूटिंग हमेशा अंततः समाप्त होती है,
and with it, the performance is over.
और इसके साथ ही प्रदर्शन समाप्त हो गया।
I told myself this was just a scene,
मैंने खुद से कहा कि यह तो बस एक दृश्य था,
and I was just playing a character in his place.
और मैं तो बस उनकी जगह एक किरदार निभा रहा था।
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं - आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं
- Happy birthday, dear Sunwoo Hae - Happy birthday, dear Sunwoo Hae
- जन्मदिन मुबारक हो, प्यारे सुनवू हे - जन्मदिन मुबारक हो, प्यारे सुनवू हे
That my performance was okay.
कि मेरा प्रदर्शन ठीक था.
That it wasn't bad.
कि यह बुरा नहीं था.
Of all the things to dream about...
सपने देखने लायक सभी चीजों में से...
Due to unseasonable weather conditions,
असामान्य मौसम की स्थिति के कारण,
ship departures are being cancelled more frequently.
जहाज़ों की रवानगी अधिक बार रद्द की जा रही है।
For those of you planning a domestic trip,
आप में से जो लोग घरेलू यात्रा की योजना बना रहे हैं,
why not head for the mountains instead of the sea?
समुद्र की बजाय पहाड़ों की ओर क्यों न जाएं?
The sea, with its refreshing, crashing waves.
समुद्र, अपनी ताज़ा, टकराती लहरों के साथ।
The mountains, full of lush greenery.
हरे-भरे हरियाली से भरे पहाड़।
I already shared our schedule with you.
मैंने पहले ही अपना कार्यक्रम आपके साथ साझा कर दिया है।
I said we have an out-of-town shoot for Tae Rin's documentary.
मैंने कहा कि हमें ताए रिन की डॉक्यूमेंट्री के लिए शहर से बाहर शूटिंग करनी है।
A shoot the moment we get back to Seoul?
क्या सियोल वापस आते ही शूटिंग शुरू हो जाएगी?
And an emotional one at that?
और वह भी भावनात्मक?
Gosh, who schedules things like this?
हे भगवान, इस तरह की चीजों का शेड्यूल कौन बनाता है?
Je Yeon.
यह यॉन है.
The CEO wants to see you.
सीईओ आपसे मिलना चाहता है।
Maybe this is for the best.
शायद यही सबसे अच्छा है।
If it's gotten this much buzz, more people will watch the show.
यदि इसे इतनी चर्चा मिली है, तो अधिक लोग इस शो को देखेंगे।
Ma'am, I was just about to...
महोदया, मैं बस यही करने वाला था...
talk to you about that video that was posted.
मैं आपसे उस वीडियो के बारे में बात करूंगा जो पोस्ट किया गया था।
I kept trying to contact them, but they weren't having any of it.
मैं उनसे संपर्क करने की कोशिश करता रहा, लेकिन वे इस पर सहमत नहीं हुए।
How can people be like this?
लोग ऐसे कैसे हो सकते हैं?
Something so sensitive and private...
कुछ बहुत ही संवेदनशील और निजी बात...
I had it taken down.
मैंने इसे हटा दिया था।
It was a huge hassle.
यह बहुत बड़ी परेशानी थी.
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Oh, what a relief.
ओह, कितनी राहत की बात है।
You know how reporters are. They never take anything down.
आप जानते ही हैं कि पत्रकार कैसे होते हैं। वे कभी कुछ लिखते नहीं।
There was nothing wrong with the initial article itself.
प्रारंभिक लेख में कुछ भी गलत नहीं था।
The punk who attached the video to the follow-up is the problem.
समस्या तो उस गुंडे की है जिसने फॉलो-अप में वीडियो जोड़ दिया।
Keep a close eye on them.
उन पर कड़ी नज़र रखें.
Try to get on their good side.
उनके अच्छे पक्ष में आने का प्रयास करें।
See if there's anything else.
देखो क्या कुछ और है.
Sunwoo Hae.
सुनवू हे.
Even back in school, due to his financial struggles,
यहां तक ​​कि स्कूल में भी, अपनी आर्थिक तंगी के कारण,
there were all kinds of rumours about him,
उसके बारे में तरह-तरह की अफवाहें थीं,
but none of them were true.
लेकिन उनमें से कोई भी सच नहीं था.
He just seems to have lived an honest, hard-working life...
ऐसा लगता है कि उन्होंने एक ईमानदार, कड़ी मेहनत वाला जीवन जिया है...
What, did you get attached to him instead of Tae Rin?
क्या, क्या आप ताए रिन के बजाय उससे जुड़ गए?
I just think you're worrying about the wrong thing, ma'am.
मुझे लगता है कि आप गलत बात के बारे में चिंता कर रही हैं, महोदया।
The production team got the appearance contract signed, right?
प्रोडक्शन टीम ने उपस्थिति अनुबंध पर हस्ताक्षर कर लिए हैं, है ना?
If he changes his mind and quits over something this petty,
यदि वह अपना मन बदल लेता है और किसी छोटी सी बात पर नौकरी छोड़ देता है,
it'll cause trouble for many people. Check it yourself.
इससे कई लोगों को परेशानी होगी। खुद जाँच कर लीजिए।
Yes, ma'am.
हां मैम।
What do you mean they didn't get it signed?
आपका क्या मतलब है कि उन्होंने इस पर हस्ताक्षर नहीं करवाये?
I know he was added last-minute, but still...
मैं जानता हूं कि उन्हें अंतिम क्षण में शामिल किया गया था, लेकिन फिर भी...
That's not the kind of thing you just forget.
यह ऐसी बात नहीं है जिसे आप भूल जाएं।
Hey, can you get it signed for me?
अरे, क्या आप इस पर मेरे हस्ताक्षर करवा सकते हैं?
I'll email it to you right now.
मैं इसे अभी आपको ईमेल कर दूंगा।
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
Absolutely not. No way.
बिल्कुल नहीं। किसी भी तरह नहीं।
(Currently delivering happiness. Emergency contact)
(वर्तमान में खुशी प्रदान कर रहा हूँ। आपातकालीन संपर्क)
A heart?
एक हृदय?
Is this what he's really like?
क्या वह सचमुच ऐसा ही है?
Where did the flower shop owner go?
फूल की दुकान का मालिक कहाँ गया?
Oh, I just got here too, but the door's locked.
ओह, मैं भी अभी यहां आया हूं, लेकिन दरवाज़ा बंद है।
I guess he's out.
मुझे लगता है वह बाहर है.
Out delivering happiness, I see.
मैं देख रहा हूँ कि वे खुशियाँ बांट रहे हैं।
Goodness.
अच्छाई.
Excuse me, but who are you?
क्षमा करें, लेकिन आप कौन हैं?
And you are? What brings you here?
और आप यहाँ हैं? आपको यहाँ क्या लाया है?
I have kimchi.
मेरे पास किमची है।
I'm her co-worker...
मैं उसका सहकर्मी हूं...
No, a friend. Wait, an old classmate.
नहीं, एक दोस्त। रुको, एक पुराना सहपाठी।
Oh, really?
सच में?
Well...
कुंआ...
I'm Hae's dad.
मैं हे का पिता हूं।
Oh my goodness!
हे भगवान!
- Oh, hello, sir. - Hello.
- ओह, नमस्ते, सर। - नमस्ते।
Hello.
नमस्ते।
I'm...
मैं हूँ...
Oh, right. My wallet...
ओह, ठीक है। मेरा बटुआ...
We're filming with Hae right now.
हम अभी हे के साथ फिल्मांकन कर रहे हैं।
Oh, this is from her company.
ओह, यह उसकी कंपनी से है।
Is Hae doing okay?
क्या हे ठीक है?
I saw some bad news about him.
मैंने उसके बारे में कुछ बुरी खबर देखी।
You must have come because you were worried.
आप चिंतित होने के कारण ही आये होंगे।
Yes, well... I don't know if I have the right to be.
हां, ठीक है... मुझे नहीं पता कि मुझे ऐसा करने का अधिकार है या नहीं।
Hey, son!
अरे, बेटा!
Been out delivering happiness?
क्या आप खुशियाँ बाँटने निकले हैं?
You're here?
तुम यहाँ हो?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
What?
क्या?
Oh, right! I made some kimchi.
ओह, ठीक है! मैंने कुछ किमची बनाई है।
You know you've got to have kimchi at home.
आप जानते हैं कि आपके घर में किमची होनी ही चाहिए।
I have kimchi at home.
मेरे घर पर किमची है।
You should go. We're closing soon.
तुम्हें जाना चाहिए। हम जल्द ही बंद होने वाले हैं।
Hey, it's the middle of the day. What do you mean you're closing?
अरे, दिन का मध्य हो गया है। क्या मतलब है कि आप बंद कर रहे हैं?
Seeing you is all I needed.
तुम्हें देखना ही मेरी जरूरत थी।
- You should head in. - Oh, no, it's okay.
- तुम्हें अंदर जाना चाहिए। - ओह, नहीं, कोई बात नहीं।
Oh, right. Could you give this to him for me?
ओह, ठीक है। क्या आप इसे मेरे लिए दे सकते हैं?
Hey, son, don't come out! I'm leaving.
अरे बेटा, बाहर मत आना! मैं जा रहा हूँ।
You two have fun now.
अब तुम दोनों मज़े करो.
See you around.
आपने आस - पास देखो।
- Bye. - Okay.
- अलविदा. - ठीक है.
Where did it go?
कहां गई?
So...
इसलिए...
Are wilted flowers recycled?
क्या मुरझाये फूलों का पुनर्चक्रण किया जाता है?
Wilted flowers are just regular trash.
मुरझाये हुए फूल तो बस साधारण कचरा हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
The blue ones you gave me before. They wilted, so...
जो नीले वाले तुमने मुझे पहले दिए थे, वे मुरझा गए, तो...
Hey, you still had them in a vase?
अरे, क्या वे अभी भी आपके फूलदान में हैं?
Throw them out. It's an insult to the flowers.
इन्हें बाहर फेंक दो। यह फूलों का अपमान है।
What are you smiling at?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
What? Because you just put me in a good mood.
क्या? क्योंकि तुमने मुझे अच्छे मूड में ला दिया है।
Sung Je Yeon.
सुंग जे येओन.
Do you...
क्या आप...
- find me awkward? - No, not at all. Why would I?
- मुझे अजीब लग रहा है? - नहीं, बिल्कुल नहीं। मुझे क्यों अजीब लगेगा?
Oh, I guess not.
ओह, मुझे नहीं लगता.
Then is it 1, you feel awkward, or 2, you feel sorry for me?
तो क्या यह 1 है कि आपको अजीब लग रहा है, या 2 है कि आपको मेरे लिए दुख हो रहा है?
What kind of thing is that to say?
यह कैसी बात है?
Neither.
कोई भी नहीं।
Maybe I shouldn't have asked for a hug.
शायद मुझे गले लगाने के लिए नहीं कहना चाहिए था।
About that video...
उस वीडियो के बारे में...
- The one in the article. - Yes.
- वही जो लेख में है। - हाँ।
The CEO had it taken down.
सीईओ ने इसे हटा दिया।
I already thanked her on your behalf,
मैंने आपकी ओर से पहले ही उसे धन्यवाद दे दिया है,
so you...
आप जो...
don't have to worry about it.
इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
What do I have to thank her for?
मुझे उसका किस बात के लिए धन्यवाद देना चाहिए?
Reporters rarely take articles down, you know.
आप जानते हैं कि पत्रकार शायद ही कभी लेख हटाते हैं।
She pulled some strings, so you should be grateful.
उसने कुछ तार खींचे, इसलिए आपको आभारी होना चाहिए।
This is really bad timing, but...
यह वास्तव में बुरा समय है, लेकिन...
Yes?
हाँ?
An appearance contract.
एक उपस्थिति अनुबंध.
I can't believe it came out today of all days.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह आज ही सामने आया।
So that's why you're here.
तो इसीलिए आप यहाँ हैं।
A signature.
एक हस्ताक्षर.
You'll sign it, right?
आप इस पर हस्ताक्षर करेंगे, है ना?
From now on, just...
अब से, बस...
get straight to the point.
सीधे काम की बात पे आओ।
Don't bother trying to make small talk.
छोटी-मोटी बातें करने की कोशिश मत करो।
No, that's not it. I mean...
नहीं, ऐसा नहीं है। मेरा मतलब है...
Well, you're not wrong, but...
खैर, आप गलत नहीं हैं, लेकिन...
Seriously.
गंभीरता से।
Everyone just walks all over me.
हर कोई मुझ पर हावी हो जाता है।
- Let me just fix your mic. - Oh, sure.
- मुझे बस आपका माइक ठीक करने दीजिए। - ओह, ज़रूर।
You've had a lot on your mind these past few days, haven't you?
पिछले कुछ दिनों से आपके मन में बहुत कुछ चल रहा है, है न?
I'm sure this is why you hesitated to be on the show.
मुझे यकीन है कि इसी वजह से आप शो में आने से हिचकिचा रहे हैं।
Honestly, that didn't even cross my mind.
ईमानदारी से कहूं तो यह बात मेरे दिमाग में भी नहीं आई।
I had no idea that stuff was still out there.
मुझे इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं था कि यह सामान अभी भी वहाँ मौजूद है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
If you're having second thoughts about this,
यदि आप इस बारे में दोबारा सोच रहे हैं,
I promise I'll do my best.
मैं वादा करता हूं कि मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
I just don't want to cause trouble for the show. That's all.
मैं बस शो के लिए परेशानी खड़ी नहीं करना चाहता। बस इतना ही।
Until the very end,
अंत तक,
I'll be counting on you.
मैं आप पर भरोसा करूंगा.
Thank you.
धन्यवाद।
- Thank you. - Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
- Hey, Nu Ri. - Hae.
- अरे, नु री. - झंडा.
Don't you think I deserve an explanation?
क्या आपको नहीं लगता कि मैं स्पष्टीकरण का हकदार हूं?
Looks like they're filming something here.
ऐसा लग रहा है जैसे वे यहां कुछ फिल्मा रहे हैं।
Where are you?
आप कहां हैं?
I can explain.
में समझा सकता हूँ।
You're really money-crazed, aren't you?
आप सचमुच पैसे के लिए पागल हो गए हैं, है न?
I heard you have to pay to get on TV these days.
मैंने सुना है कि आजकल टीवी पर आने के लिए पैसे देने पड़ते हैं।
But you're too cheap to pay for something like that.
लेकिन आप इतने सस्ते हैं कि ऐसी चीज़ के लिए भुगतान नहीं कर सकते।
Not a chance.
कोई मौका नहीं।
And the stations wouldn't advertise some random flower shop for free.
और स्टेशन किसी भी फूल की दुकान का मुफ्त में विज्ञापन नहीं देंगे।
Definitely not.
निश्चित रूप से नहीं।
- So what is it? - Well...
- तो क्या है? - अच्छा...
What are you even asking?
आप आखिर पूछ क्या रहे हैं?
I just wanted to give you a hard time.
मैं तो बस तुम्हें कष्ट देना चाहता था।
Because you seem obsessed with money.
क्योंकि आप पैसे के प्रति जुनूनी लगते हैं।
- Excuse me. - Yes?
- क्षमा करें. - हाँ?
Here's the ice cream you ordered.
यह वह आइसक्रीम है जो आपने ऑर्डर की थी।
- Thank you. - Oh, and...
- धन्यवाद। - ओह, और...
This is on the house.
यह घर पर है.
You're always giving us flowers.
आप हमें हमेशा फूल देते रहते हैं।
Thank you so much. We'll enjoy it.
बहुत-बहुत धन्यवाद। हमें इसमें मज़ा आएगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Well, it's just...
खैर, यह तो बस...
It's going to show me now and footage of me as a kid.
इसमें अब मुझे और मेरे बचपन के दृश्य दिखाए जाएंगे।
Are you sure you were ever young?
क्या आपको यकीन है कि आप कभी युवा थे?
And do you still go around town handing out your leftover flowers?
और क्या आप अभी भी शहर में घूम-घूम कर अपने बचे हुए फूल बाँटते हैं?
You'll get into real trouble doing that. Seriously.
ऐसा करने से तुम सचमुच मुसीबत में पड़ जाओगे। सचमुच।
Eat your ice cream before it melts.
अपनी आइसक्रीम पिघलने से पहले ही खा लें।
Eat up.
खाओ।
Good?
अच्छा?
What?
क्या?
Oh, I figured the director would be needing some coffee by now.
ओह, मुझे लगा कि निर्देशक को अब तक कॉफी की जरूरत पड़ गई होगी।
I see.
अच्छा ऐसा है।
And you are?
और आप कर रहे हैं?
Hello.
नमस्ते।
I'm his younger sister.
मैं उसकी छोटी बहन हूं.
Are you on the shoot with my brother?
क्या आप मेरे भाई के साथ शूटिंग पर हैं?
Gosh, you're all grown up.
हे भगवान, तुम सब बड़े हो गये हो।
Hi, I'm...
हाय मैं हूँ...
the manager for the actress he's filming with.
वह जिस अभिनेत्री के साथ फिल्म कर रहा है, उसका मैनेजर।
Wait, how do you know me?
रुको, तुम मुझे कैसे जानते हो?
Are you and my brother already that close?
क्या आप और मेरा भाई पहले से ही इतने करीब हैं?
Well...
कुंआ...
You don't remember me, do you?
तुम्हें मेरी याद नहीं है, है ना?
I used to read you books when you were little.
जब तुम छोटे थे तो मैं तुम्हें किताबें पढ़ा करता था।
Books?
किताबें?
Books...
पुस्तकें...
Just one little pebble fell out...
बस एक छोटा सा कंकड़ गिरा...
I like her too.
मैं भी उसे पसंद करता हूं.
Good luck with the shoot.
शूटिंग के लिए शुभकामनाएं.
Here, share this.
यहाँ, इसे साझा करें.
You just gave me something you were eating.
आपने अभी मुझे कुछ खाने को दिया था।
Nice to see you again!
आप को दुबारा देखकर अच्छा लगा!
She's really grown up so much.
वह सचमुच बहुत बड़ी हो गई है।
I guess she didn't see it.
मुझे लगता है उसने यह नहीं देखा।
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
Right.
सही।
Grow strong, grow tall
मजबूत बनो, लंबा बनो
- This is you? - Yes.
- यह आप हैं? - हाँ.
- Got a problem with that? - What happened to you?
- क्या इससे कोई समस्या है? - तुम्हें क्या हुआ?
What's so wrong with me that everyone...
मुझमें ऐसी क्या गलती है कि हर कोई...
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
But you've always seemed so big to me.
लेकिन तुम मुझे हमेशा से ही बहुत बड़ी लगती हो।
But he's so tiny here.
लेकिन वह यहाँ बहुत छोटा है.
He's so adorable, though.
हालाँकि, वह बहुत प्यारा है।
What, am I not cute anymore?
क्या, अब मैं सुन्दर नहीं रही?
When are you bringing home your report card?
आप अपना रिपोर्ट कार्ड घर कब ला रहे हैं?
You're cute.
आप सुंदर हो।
The cutest in the whole wide world.
पूरी दुनिया में सबसे प्यारा.
- You're a real prize, aren't you? - Too late for that.
- तुम सचमुच एक पुरस्कार हो, है ना? - उसके लिए बहुत देर हो चुकी है।
It's not too late, is it?
अभी बहुत देर नहीं हुई है, है ना?
Hey!
अरे!
That woman from earlier.
वह पहले वाली औरत.
That's her, right?
वह वही है, है न?
Get over here.
यहाँ पर पहुंचें।
- Get over here. - But it is her.
- इधर आओ। - लेकिन यह तो वही है।
Just how bad are your grades that you keep hiding them?
आपके ग्रेड इतने खराब हैं कि आप उन्हें छिपाते रहते हैं?
Hey, Eun Nu Ri, talk to me for a minute.
अरे, यून नू री, मुझसे एक मिनट बात करो।
The weather's too nice. It feels like a waste to go home.
मौसम बहुत अच्छा है। घर जाना बेकार लग रहा है।
Why isn't Je Yeon picking up?
जे येओन क्यों नहीं उठा रहा है?
How should I know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
I think she's pretty consistent with her hobby,
मुझे लगता है कि वह अपने शौक के प्रति काफी सुसंगत है,
but she never tells anyone at work what it is.
लेकिन वह काम पर कभी किसी को नहीं बताती कि यह क्या है।
She even bailed on hiking with me today.
आज तो उसने मेरे साथ पैदल यात्रा करने से भी मना कर दिया।
So,
इसलिए,
now I've got nothing to do after this.
अब इसके बाद मेरे पास करने को कुछ नहीं है।
So what's your point?
तो फिर आपका क्या कहना है?
Why are you telling me this?
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
You're not busy?
आप व्यस्त नहीं हैं?
Yes, I've got the day off from filming.
हां, मुझे फिल्मांकन से छुट्टी मिल गई है।
So I can come hang out, right?
तो मैं घूमने आ सकता हूँ, है ना?
Come on, I know you're bored too.
चलो, मुझे पता है तुम भी बोर हो रहे हो।
After the whole film crew was there, it must feel empty. Are you lonely?
पूरी फ़िल्म क्रू के वहाँ जाने के बाद, आपको खालीपन ज़रूर महसूस होगा। क्या आप अकेले हैं?
We're seeing each other soon. Do we need to meet today too?
हम जल्द ही मिलेंगे। क्या हमें आज भी मिलना ज़रूरी है?
You want coffee, right? I'll grab some on my way, okay?
तुम्हें कॉफ़ी चाहिए ना? मैं रास्ते में कुछ ले लूँगा, ठीक है?
I'm telling you not to come.
मैं तुमसे कह रहा हूं कि मत आओ.
Hello?
नमस्ते?
Hello...
नमस्ते...
She hung up.
उसने फोन काट दिया।
Oh, hello there.
हैलो ओह वहाँ।
Hello.
नमस्ते।
Excuse me, we're not from here. Could we ask you for directions?
माफ़ कीजिए, हम यहाँ के नहीं हैं। क्या हम आपसे रास्ता पूछ सकते हैं?
I'm sorry, I'm lost myself.
मुझे खेद है, मैं स्वयं भ्रमित हो गया हूं।
Oh, my goodness, you are?
हे भगवान, आप कौन हैं?
But you have such a wonderful energy about you.
लेकिन आपमें अद्भुत ऊर्जा है।
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
Do you happen to work in the arts?
क्या आप कला के क्षेत्र में काम करते हैं?
It seems your ancestors were very virtuous people.
ऐसा लगता है कि आपके पूर्वज बहुत ही पुण्यवान लोग थे।
You know my ancestors?
क्या आप मेरे पूर्वजों को जानते हैं?
I told you not to wander off on your own, honey.
मैंने तुमसे कहा था न कि अकेले भटकना, प्रिये।
Gosh!
हे भगवान!
Oh, you have company.
ओह, आपके पास कंपनी है।
He doesn't seem to be with you. Should we help you out?
लगता है वो तुम्हारे साथ नहीं है। क्या हमें तुम्हारी मदद करनी चाहिए?
Want me to pretend I'm with you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ऐसा दिखावा करूँ कि मैं आपके साथ हूँ?
People like that always bother you when you're alone.
जब आप अकेले होते हैं तो ऐसे लोग आपको हमेशा परेशान करते हैं।
Thank you for your help.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
I'm just really shy around strangers.
मैं अजनबियों के सामने सचमुच शर्मीला हूँ।
I got anxious just watching you, so I had to step in.
मैं तुम्हें देखकर ही चिंतित हो गया, इसलिए मुझे हस्तक्षेप करना पड़ा।
You were anxious?
आप चिंतित थे?
That you'd start crying again.
कि तुम फिर से रोना शुरू कर दोगे.
You seem to have a pretty low emotional threshold.
ऐसा लगता है कि आपकी भावनात्मक सीमा बहुत कम है।
What's a threshold again?
फिर दहलीज क्या है?
The minimum stimulus level required to trigger a reaction.
किसी प्रतिक्रिया को ट्रिगर करने के लिए आवश्यक न्यूनतम उत्तेजना स्तर।
Flippers?
फ्लिपर्स?
Oh, I do free diving.
ओह, मैं फ्री डाइविंग करता हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You must be great at holding your breath.
आपको अपनी सांस रोकने में महारत हासिल होनी चाहिए।
That's it?
इतना ही?
Such a short reaction.
इतनी छोटी प्रतिक्रिया.
What?
क्या?
That banner over there is long.
वह बैनर लंबा है।
Maybe you could read it to me.
शायद आप इसे मुझे पढ़कर सुना सकें।
(We read your fortune.)
(हम आपका भाग्य पढ़ते हैं।)
So you're shy, but you're not afraid to speak your mind.
तो आप शर्मीले हैं, लेकिन अपनी बात कहने से नहीं डरते।
You must have it rough.
आपको यह कठिन अवश्य लगेगा।
Hey, why the sudden concern?
अरे, अचानक चिंता क्यों?
Are you trying to hit on me or something?
क्या तुम मुझ पर प्रहार करने की कोशिश कर रहे हो या कुछ और?
You're the one who almost got played a minute ago.
आप वही हैं जो एक मिनट पहले लगभग ठगे गए थे।
You think this is me hitting on you?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूँ?
You dropped the formalities and called me "honey."
आपने औपचारिकताएं छोड़ दीं और मुझे "हनी" कहा।
I was pretending we were together.
मैं दिखावा कर रहा था कि हम साथ हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Still, "honey" was a little much.
फिर भी, "शहद" थोड़ा ज्यादा था।
So, where are you headed?
तो, आप कहां जा रहे हैं?
I hope it's somewhere close by.
मुझे आशा है कि यह कहीं नजदीक ही होगा।
If I leave you on the street, I'm worried what someone might do.
अगर मैं तुम्हें सड़क पर छोड़ दूं तो मुझे चिंता है कि कोई क्या करेगा।
Well, this is my stop.
खैर, यह मेरा स्टॉप है।
From now on, if you look in your phone,
अब से, यदि आप अपने फ़ोन में देखेंगे,
there are tons of apps for maps, taxis, you name it.
मानचित्र, टैक्सी आदि के लिए ढेरों ऐप्स उपलब्ध हैं।
So make that your new travel buddy and find your way home safely.
तो उसे अपना नया यात्रा साथी बनाइए और सुरक्षित घर पहुंचिए।
Stop staring. You'll burn a hole through my face.
घूरना बंद करो। तुम मेरे चेहरे पर छेद कर दोगे।
Are you always this nice?
क्या आप हमेशा इतने अच्छे रहते हैं?
You should be wary of people like me.
तुम्हें मेरे जैसे लोगों से सावधान रहना चाहिए।
Don't just follow anyone around.
किसी के पीछे मत घूमो।
Move it. You're blocking the entrance.
हटो इसे। तुम प्रवेश द्वार रोक रहे हो।
You move it. You're blocking the entrance.
तुम इसे हिलाओ, तुम प्रवेश द्वार को अवरुद्ध कर रहे हो।
Where does she get all that strength?
उसे इतनी ताकत कहां से मिलती है?
Does she take supplements or something?
क्या वह पूरक आहार या कुछ और लेती है?
And what's your deal?
और आपका सौदा क्या है?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
Turns out we were going to the same place.
पता चला कि हम एक ही स्थान पर जा रहे थे।
Gosh.
हे भगवान!
What's his deal?
उसका सौदा क्या है?
"Honey."
"शहद।"
Why would you be looking for your "honey" here?
आप अपना "शहद" यहां क्यों ढूंढ रहे हैं?
Of all words, why "honey?"
सभी शब्दों में से "शहद" ही क्यों?
He could've just said "friend."
वह सिर्फ "दोस्त" कह सकता था।
Get a hobby or something and stop hanging around, please.
कृपया कोई शौक या कुछ और अपनाएं और इधर-उधर घूमना बंद करें।
I just came from my hobby.
मैं तो बस अपने शौक से आया हूं।
Want to join me? Free diving.
क्या आप मेरे साथ जुड़ना चाहेंगे? फ्री डाइविंग।
Why would you do something like that?
आप ऐसा कुछ क्यों करेंगे?
But if he'd called me "friend,"
लेकिन अगर उसने मुझे "दोस्त" कहा होता,
would we have to be close enough to get drinks?
क्या हमें पेय पदार्थ लेने के लिए पर्याप्त नजदीक होना पड़ेगा?
- Like you and Je Yeon. - Oh, right. Now I remember.
- जैसे तुम और जे येओन। - ओह, ठीक है। अब मुझे याद आ गया।
You were just like this as a kid. You never listened to anyone, right?
बचपन में तुम भी ऐसे ही थे। तुमने कभी किसी की नहीं सुनी, है ना?
No.
नहीं।
Drinks? What a waste of money.
शराब? पैसे की कितनी बर्बादी है!
Drinks?
पेय?
I'll buy. Let me get you a drink.
मैं खरीद लूँगा। मैं तुम्हें एक ड्रिंक पिलाता हूँ।
No.
नहीं।
I'm the one who knocked yours over earlier.
मैं वही हूं जिसने पहले तुम्हारा सामान गिराया था।
Thank you.
धन्यवाद।
Fine, then I'll just ask Je Yeon to have a drink with me.
ठीक है, तो मैं जे येओन से मेरे साथ ड्रिंक करने के लिए कहूंगा।
- The person you are calling... - Oh, she rejected my call.
- जिसे आप कॉल कर रहे हैं... - ओह, उसने मेरी कॉल रिजेक्ट कर दी।
I texted her that there was a fire. Think she'll come?
मैंने उसे मैसेज किया कि आग लग गई है। क्या वो आएगी?
What was that?
वह क्या था?
Oh, there's just something I didn't get to tell her.
ओह, एक बात है जो मैं उसे नहीं बता पाया।
I didn't ask.
मैंने नहीं पूछा.
Why not? I'm curious.
क्यों नहीं? मैं उत्सुक हूँ।
- Hello? - What is it now?
- हैलो? - अब क्या है?
I'm holding your actress hostage.
मैं आपकी अभिनेत्री को बंधक बना रहा हूं।
If you want her back, come get her.
यदि आप उसे वापस चाहते हैं, तो आकर उसे ले जाइये।
Tae Rin, you said there was a fire! Where are you? Is it out?
ताए रिन, तुमने कहा था कि आग लगी है! तुम कहाँ हो? क्या आग बुझ गई है?
Is anyone hurt?
क्या किसी को चोट पहुंची?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Found you.
आपको पाया।
Oh, you're here too.
ओह, आप भी यहाँ हैं.
I should hope so. This is my flower shop.
मुझे तो यही उम्मीद है। यह मेरी फूलों की दुकान है।
Oh, right.
अरे हां।
What do you get when a flower shop catches on fire?
जब किसी फूल की दुकान में आग लग जाती है तो आपको क्या मिलता है?
Fireworks.
आतिशबाजी.
I don't make a habit of hitting women,
मैं औरतों को मारने की आदत नहीं बनाता,
but I'll make an exception for you today, Mo Tae Rin.
लेकिन मैं आज आपके लिए एक अपवाद बनाऊंगा, मो ताए रिन।
You startled me.
तुमने मुझे चौंका दिया.
There's nothing for you to hit.
आपके लिए मारने के लिए कुछ भी नहीं है.
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
Then how about I hit you instead?
तो फिर मैं तुम्हें मारूं तो कैसा रहेगा?
- There's nothing for you to hit. - That's right. Not even worth it.
- यहाँ तुम्हारे मारने के लिए कुछ भी नहीं है। - हाँ, बिलकुल। इसके लायक भी नहीं है।
- Hey. - Yes? What is it?
- अरे। - हाँ? क्या बात है?
Here. This is the study guide I made.
लीजिए, यह मेरी बनाई अध्ययन मार्गदर्शिका है।
- I see. - Have Nu Ri use this to prep.
- मैं समझ गया। - नु री को इसे तैयारी के लिए उपयोग करने को कहो।
- I'm giving her a test this week. - Okay.
- मैं इस सप्ताह उसका टेस्ट ले रहा हूँ। - ठीक है।
- And who are you? - A private tutor.
- और आप कौन हैं? - एक निजी ट्यूटर।
And who do you teach?
और आप किसे पढ़ाते हैं?
My little sister.
मेरी छोटी बहन।
Oh, really?
सच में?
Why would you trust this guy?
आप इस आदमी पर भरोसा क्यों करेंगे?
Hey, Sung Je Yeon.
अरे, सुंग जे योन।
Why don't you ever stand up to him?
तुम कभी उसके सामने खड़े क्यों नहीं होते?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Excuse me, but...
मुझे माफ करना, लेकिन...
If you're all finished here, would you all mind leaving?
यदि आप सबका यहां काम समाप्त हो जाए तो क्या आप सब यहां से चले जाएंगे?
Are you two are brothers?
क्या तुम दोनों भाई हो?
Is it true?
क्या यह सच है?
- Yes. - No.
- हां नहीं।
What?
क्या?
We should get going.
हमें चलना चाहिए.
Yes, let's get out of here.
हाँ, चलो यहाँ से चलें।
- Leaving? Now? - We're going.
- जा रहे हैं? अभी? - हम जा रहे हैं।
- We're off. - Okay, bye.
- हम चलते हैं। - ठीक है, अलविदा।
I'm off. See you tomorrow.
मैं जा रहा हूँ। कल मिलते हैं।
Stay away for a while.
कुछ समय के लिए दूर रहो.
So we're not brothers after all.
तो फिर हम भाई नहीं हैं।
We're not.
हम नहीं हैं.
I wonder how long that'll be true.
मुझे आश्चर्य है कि यह कब तक सच रहेगा।
Who knows?
कौन जानता है?
If you'd bought that basket here, we might've been brothers by now.
यदि आपने वह टोकरी यहीं से खरीदी होती, तो शायद अब तक हम भाई बन चुके होते।
You're still holding a grudge about that?
क्या आप अभी भी इस बात से नाराज हैं?
How adorable. Really.
कितना प्यारा है. सच में.
You look like you're doing okay.
ऐसा लग रहा है कि आप ठीक हैं।
I thought I saw some bad press about you.
मुझे लगा कि मैंने आपके बारे में कुछ बुरी खबरें देखी हैं।
Maybe going broke as a kid gave you thick skin.
हो सकता है कि बचपन में दिवालिया हो जाने के कारण आपकी चमड़ी मोटी हो गई हो।
The feeling of hitting rock bottom.
चरम सीमा पर पहुंचने का एहसास।
I know it all too well.
मैं यह सब बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
Takes all the fun out of teasing you.
आपको चिढ़ाने का सारा मजा खत्म हो जाता है।
Aren't you leaving?
क्या आप नहीं जा रहे हैं?
All right, I'm going.
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
Well, this non-brother is heading out.
खैर, यह गैर-भाई बाहर जा रहा है।
Make sure she preps.
सुनिश्चित करें कि वह तैयारी करे।
Gosh, peace and quiet.
हे भगवान, शांति और स्थिरता।
Right?
सही?
About what?
किस बारे मेँ?
Remember last time, during the driving test?
याद है पिछली बार, ड्राइविंग टेस्ट के दौरान?
We were the only two who failed.
हम दो ही ऐसे थे जो असफल हुए।
I was so nervous back then.
मैं उस समय बहुत घबराया हुआ था।
I was babbling nonstop.
मैं लगातार बड़बड़ा रहा था।
You don't remember me?
तुम्हें मैं याद नहीं?
Just because we failed together, doesn't mean I have to remember you.
सिर्फ इसलिए कि हम एक साथ असफल हुए, इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे तुम्हें याद रखना होगा।
Your vehicle assignment is ready.
आपका वाहन असाइनमेंट तैयार है.
That was just last week, though.
हालाँकि, यह पिछले सप्ताह की ही बात है।
I tend to only remember the things I want to.
मैं केवल उन्हीं चीजों को याद रखता हूं जिन्हें मैं याद रखना चाहता हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Well, since fate brought us together like this again,
खैर, चूंकि भाग्य ने हमें फिर से इस तरह एक साथ ला दिया,
let's make sure we pass together this time. Deal?
चलो इस बार साथ मिलकर पास हो जाएँ। डील?
Don't you bail on me.
तुम मुझे जमानत मत दो.
I'm so excited to make a new friend in Korea after so long.
मैं इतने लम्बे समय के बाद कोरिया में एक नया दोस्त बनाने के लिए बहुत उत्साहित हूँ।
You've got quite a personality.
आपका व्यक्तित्व बहुत अच्छा है।
Very bubbly.
बहुत चुलबुली.
Yes, well, in that case...
हाँ, ठीक है, उस मामले में...
- Right. - Yes, see you next time.
- ठीक है। - हाँ, अगली बार मिलते हैं।
I saw him last week.
मैंने उसे पिछले सप्ताह देखा था।
We failed the test together.
हम दोनों एक साथ परीक्षा में असफल हो गये।
Oh, the license number.
ओह, लाइसेंस नंबर.
(Resignation)
(इस्तीफा)
If I accept this right away, will it seem like I expected this?
यदि मैं इसे तुरंत स्वीकार कर लूं, तो क्या ऐसा लगेगा कि मैंने इसकी अपेक्षा की थी?
Word gets around so fast around here.
यहाँ बात बहुत तेजी से फैलती है।
I'm sure you must have suspected.
मुझे यकीन है कि आपको शक हुआ होगा।
You were so influential at the company, after all.
आखिरकार, आप कंपनी में बहुत प्रभावशाली थे।
And you mentored so many of our junior colleagues.
और आपने हमारे कई कनिष्ठ सहयोगियों का मार्गदर्शन किया।
I haven't spoken to anyone else about this, so don't worry.
मैंने इस बारे में किसी और से बात नहीं की है, इसलिए चिंता न करें।
We should end things on a good note, right?
हमें बात को अच्छे ढंग से ख़त्म करना चाहिए, है ना?
I want to say I'm rooting for you,
मैं कहना चाहता हूँ कि मैं आपके साथ हूँ,
but I just can't today.
लेकिन मैं आज ऐसा नहीं कर सकता.
Maybe tomorrow will be different.
शायद कल कुछ अलग होगा।
There was a time when I wanted to be just like you.
एक समय था जब मैं भी आपके जैसा बनना चाहता था।
More than anything.
किसी चीज से अधिक।
Isn't that what every woman in our line of work says?
क्या हमारे कार्यक्षेत्र में हर महिला यही नहीं कहती?
But...
लेकिन...
as I watched you pave your way,
जब मैंने तुम्हें अपना रास्ता बनाते देखा,
I started wanting to forge my own.
मैं अपना खुद का निर्माण करना चाहता था।
You know,
आपको पता है,
I used to like that you weren't afraid of me.
मुझे यह अच्छा लगता था कि तुम मुझसे नहीं डरते थे।
Well, I found myself growing more and more afraid of you.
खैर, मैंने पाया कि मैं तुमसे और अधिक डरने लगा हूँ।
Thank you for everything.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
May I ask why you're resigning?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आप इस्तीफा क्यों दे रहे हैं?
Am I the only one who feels like this is out of the blue?
क्या मैं अकेला हूं जिसे ऐसा लगता है कि यह अचानक हुआ है?
What kind of company would make you want to come to work?
किस प्रकार की कंपनी आपको काम पर आने के लिए प्रेरित करेगी?
Gosh.
हे भगवान!
No one's ever asked me that before.
इससे पहले मुझसे किसी ने यह नहीं पूछा था।
That's a really good question.
यह सचमुच एक अच्छा प्रश्न है।
A company you want to work for? Where do you find one of those?
आप किस कंपनी में काम करना चाहेंगे? आपको ऐसी कंपनी कहाँ मिलेगी?
That's a utopia.
यह एक स्वप्नलोक है।
Not a company.
कंपनी नहीं एक।
That's a pretty lame answer, though.
हालाँकि, यह एक बहुत ही कमजोर जवाब है।
Gosh.
हे भगवान!
Well, for me...
खैर, मेरे लिए...
I can't imagine this company without you two in it together.
मैं आप दोनों के बिना इस कंपनी की कल्पना नहीं कर सकता।
At some point...
किन्हीं बिंदुओं पर...
it started to feel awkward being around the CEO.
सीईओ के आस-पास रहना अजीब लगने लगा।
I began to question things, like her rules and her methods.
मैंने उसके नियमों और उसके तरीकों जैसी चीजों पर सवाल उठाना शुरू कर दिया।
Who am I supposed to whine to now?
अब मैं किसके सामने रोऊँ?
What's your goal here at this company?
इस कंपनी में आपका लक्ष्य क्या है?
Are her beliefs truly your own?
क्या उसकी मान्यताएं सचमुच आपकी अपनी हैं?
Then what's your goal, Director?
तो फिर आपका लक्ष्य क्या है, निदेशक?
Me? To do things my own way for once.
मैं? एक बार के लिए चीज़ें अपने तरीके से करने के लिए।
No, to prove that my instincts are right.
नहीं, यह साबित करने के लिए कि मेरी सहज बुद्धि सही है।
Make sure you get enough sleep.
सुनिश्चित करें कि आप पर्याप्त नींद लें।
No, Mom, about that package...
नहीं माँ, उस पैकेज के बारे में...
I told you I sent it to our house,
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने इसे हमारे घर भेज दिया है,
not the study.
अध्ययन नहीं.
I even bought facial masks for Auntie,
मैंने आंटी के लिए फेशियल मास्क भी खरीदे,
so make sure you share them.
इसलिए सुनिश्चित करें कि आप उन्हें साझा करें।
- Bye. - All right, take care.
- अलविदा. - ठीक है, अपना ख्याल रखना.
Okay, I get it. Stop nagging me.
ठीक है, मैं समझ गया। मुझे परेशान करना बंद करो।
Oh, that kid from that old sitcom.
ओह, वह पुराने सिटकॉम वाला बच्चा।
I heard she's going to be on TV again.
मैंने सुना है कि वह फिर से टीवी पर आने वाली है।
Is she still as pretty?
क्या वह अब भी उतनी ही सुन्दर है?
Oh, she was just gorgeous back then.
ओह, वह उस समय बहुत खूबसूरत थी।
- How'd she turn out? - I have no idea.
- वह कैसी बनी? - मुझे कुछ पता नहीं।
She probably didn't age well.
संभवतः उसकी उम्र अच्छी नहीं रही।
Is she going to start her own company?
क्या वह अपनी खुद की कंपनी शुरू करने जा रही है?
- What was that? - What?
- वह क्या था? - क्या?
Oh, no, it's nothing. Just thinking out loud.
अरे नहीं, कुछ नहीं। बस ज़ोर से सोच रहा था।
What was it?
यह क्या था?
(Report Card)
(रिपोर्ट कार्ड)
Gosh.
हे भगवान!
And here I thought I had a knack for teaching.
और यहाँ मुझे लगा कि मुझमें पढ़ाने की क्षमता है।
Good thing I didn't become a teacher.
अच्छा हुआ कि मैं शिक्षक नहीं बना।
While I'm gone, you make sure Nu Ri eats.
जब मैं चला जाऊँगा, तो तुम यह सुनिश्चित करना कि नु री खाए।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
To plant a tree.
एक पेड़ लगाने के लिए.
Know what her grades are like before you go...
जाने से पहले जान लें कि उसके ग्रेड क्या हैं...
What are you, Spinoza now?
स्पिनोज़ा, अब आप क्या हैं?
What's gotten into you?
तुम्हें क्या हो गया है?
Eun Nu Ri, tell me.
यून नू री, मुझे बताओ।
Do you know who Spinoza is or not?
क्या आप जानते हैं कि स्पिनोज़ा कौन है या नहीं?
I'm checking your report card as soon as I get back. Got it?
मैं वापस आते ही तुम्हारा रिपोर्ट कार्ड देखूँगा। समझ गए?
Hey, be careful with my suitcase.
अरे, मेरे सूटकेस से सावधान रहना।
I babied that thing, even on my school trip!
मैंने उस चीज़ को बहुत प्यार से रखा, यहाँ तक कि अपनी स्कूल यात्रा पर भी!
Taking your sister's suitcase... Should I just buy you one?
तुम्हारी बहन का सूटकेस ले जा रहा हूँ... क्या मैं तुम्हारे लिए एक सूटकेस खरीद दूँ?
Hey, do you really not know? Or are you just messing with me?
अरे, क्या तुम्हें सच में नहीं पता? या तुम बस मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
Both?
दोनों?
A disposable camera? I haven't seen one of these in a while.
डिस्पोजेबल कैमरा? मैंने काफी समय से ऐसा कोई कैमरा नहीं देखा है।
I've never used one before, so I'm curious.
मैंने पहले कभी इसका प्रयोग नहीं किया है, इसलिए मैं उत्सुक हूं।
Oh, right. You were the Gangnam princess.
ओह, ठीक है। आप गंगनम राजकुमारी थीं।
You probably only used fancy cameras.
आपने संभवतः केवल फैंसी कैमरे का ही उपयोग किया होगा।
Her Royal Highness...
महामहिम...
had her days as a princess.
उसने राजकुमारी के रूप में अपने दिन बिताए।
- I'll take your picture. - Okay.
- मैं तुम्हारी तस्वीर लूँगा। - ठीक है।
One, two...
एक, दो...
- Oh, beautiful. - Thanks.
- ओह, बहुत सुन्दर। - धन्यवाद।
One more.
और एक।
One, two...
एक, दो...
You look so pretty.
आप बहुत सुंदर लग रही हैं।
Oh, great.
ओह अदभुत।
How are you feeling? Want some more motion sickness medicine?
कैसा लग रहा है? मोशन सिकनेस की और दवा चाहिए?
Water?
पानी?
No, I think I just need to sleep it off.
नहीं, मुझे लगता है कि मुझे बस सो जाना चाहिए।
You should enjoy the ocean view, too.
आपको समुद्र के दृश्य का भी आनंद लेना चाहिए।
Gosh, what a view!
हे भगवान, क्या दृश्य है!
This is the life!
यही जीवन है!
The ocean!
सागर!
Hey, this breeze feels amazing!
अरे, यह हवा अद्भुत लग रही है!
How about you two act like friends and smile?
क्या आप दोनों दोस्तों की तरह व्यवहार करेंगे और मुस्कुराएंगे?
- Pretend we're close? - But I'm not friends with her.
- मान लो हम करीब हैं? - लेकिन मैं उसका दोस्त नहीं हूँ।
Just pretend a little.
बस थोड़ा सा दिखावा करो.
No, that's not it at all!
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है!
You can't do this. This is seriously wrong.
आप ऐसा नहीं कर सकते। यह गंभीर रूप से ग़लत है।
No.
नहीं।
They're acting like children. Seriously.
वे बच्चों की तरह व्यवहार कर रहे हैं। सचमुच।
You all worked hard.
आप सभी ने कड़ी मेहनत की।
You must be cold.
आपको शांत रहना चाहिए।
What? It's trash.
क्या? यह तो कचरा है।
- Want to do it together? - Yes, let's.
- क्या आप इसे साथ में करना चाहेंगे? - हाँ, चलो।
- Should we get a shot of that? - Oh, sure.
- क्या हमें इसका एक शॉट लेना चाहिए? - हाँ, ज़रूर।
- Hey, get over here! - Let's do it together!
- अरे, इधर आओ! - चलो साथ मिलकर करते हैं!
Why is there so much trash?
वहां इतना कचरा क्यों है?
There's so much trash.
वहाँ बहुत सारा कचरा है.
People just throw it anywhere. Unbelievable.
लोग इसे कहीं भी फेंक देते हैं। अविश्वसनीय!
"I've grown up a lot, haven't I?"
"मैं बहुत बड़ा हो गया हूँ, है ना?"
"I've heard that a lot."
"मैंने यह बात बहुत सुनी है।"
"A quick glance. Look at this kid."
"एक नज़र डालो। इस बच्चे को देखो।"
Was there a scene we shot in the water like this?
क्या हमने पानी में इस तरह का कोई दृश्य फिल्माया था?
- You want me to say it like this? - Yes.
- आप चाहते हैं कि मैं इसे इस तरह कहूं? - हाँ।
This is how it's done.
यह इस तरह किया जाता है।
Right, you do it like this.
ठीक है, आप इसे इस तरह करें।
And then your line is, "Don't you recall? That morning..."
और फिर आपकी पंक्ति है, "क्या आपको याद नहीं है? वह सुबह..."
Gosh, this view is just...
हे भगवान, यह दृश्य तो बस...
so beautiful.
बहुत सुंदर।
Writer, there's more over here.
लेखक, यहाँ और भी बहुत कुछ है।
- Oh, thank you. - No problem.
- ओह, धन्यवाद. - कोई बात नहीं.
I mean, look at her. She's just filming.
मेरा मतलब है, उसे देखो। वह बस फिल्म बना रही है।
She planned this whole thing, and now...
उसने यह सब योजना बनाई, और अब...
Tae Rin, you tired?
ताए रिन, तुम थक गए हो?
Goodness.
अच्छाई.
You want me to do something about it?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसके बारे में कुछ करूं?
No, I'm not tired at all.
नहीं, मैं बिल्कुल भी थका नहीं हूं।
Practising how to shovel really paid off, right?
फावड़ा चलाने का अभ्यास वास्तव में लाभदायक रहा, है न?
Well, as long as you're happy...
खैर, जब तक आप खुश हैं...
Can anyone here drive a truck?
क्या यहां कोई ट्रक चला सकता है?
Oh, I can!
ओह, मैं कर सकता हूँ!
I even almost drifted a van once.
एक बार तो मैं एक वैन को लगभग डुबो ही चुका था।
I can.
मैं कर सकता हूँ।
Ten years with no accidents.
दस साल तक कोई दुर्घटना नहीं हुई।
I'm a professional driver.
मैं एक पेशेवर ड्राइवर हूं.
What's all this?
यह सब क्या है?
If I don't go, who's going to move the equipment?
अगर मैं नहीं जाऊंगा तो उपकरण कौन ले जाएगा?
I said I'll move it.
मैंने कहा मैं इसे स्थानांतरित कर दूंगा।
They say a lot of deer show up around here.
वे कहते हैं कि यहां बहुत सारे हिरण दिखाई देते हैं।
- Aren't you worried? - I told you, I'm strong.
- क्या तुम्हें चिंता नहीं है? - मैंने तुमसे कहा था, मैं मजबूत हूं।
What?
क्या?
Don't dare get in.
अन्दर आने की हिम्मत मत करना.
Again.
दोबारा।
Starting the engine.
इंजन शुरू करना.
I'm going to make this work.
मैं यह काम करुंगा।
One more time.
एक बार और.
No, put it in second...
नहीं, इसे दूसरे में डालो...
Move. Let me do it.
हटो। मुझे करने दो।
One more time.
एक बार और.
The sun's going down. Are you trying to hold up the shoot?
सूरज ढल रहा है। क्या तुम शूटिंग रोकने की कोशिश कर रहे हो?
All right, let's see what you've got.
ठीक है, देखते हैं आपके पास क्या है।
Let me guess how you're feeling.
मुझे बताओ कि तुम कैसा महसूस कर रहे हो।
Pick one.
एक चुनें.
One, you're sulking.
एक, आप रूठे हुए हैं।
Two, you're pouting.
दो, आप मुंह बना रहे हैं।
- What do you mean? - There are four choices.
- आपका क्या मतलब है? - चार विकल्प हैं।
Three, you're peeved.
तीन, आप नाराज हैं।
- Four... - Oh, forget it.
- चार... - ओह, भूल जाओ।
Just put me down for number two.
मुझे बस नंबर दो पर रख दो।
And stop coming up with pointless options.
और व्यर्थ विकल्पों पर विचार करना बंद करें।
So you are pouting.
तो आप मुँह बना रहे हैं।
No, I'm telling you, I'm not.
नहीं, मैं आपको बता रहा हूं, मैं नहीं हूं।
Speaking of Writer Jin Mu Yeong.
लेखक जिन म्यू यॉन्ग की बात करें तो।
Has he given up on writing for good?
क्या उन्होंने हमेशा के लिए लिखना छोड़ दिया है?
He's a really entertaining writer.
वह सचमुच एक मनोरंजक लेखक हैं।
Entertaining?
मनोरंजक?
It went out of print after the first run.
प्रथम प्रकाशन के बाद ही इसका मुद्रण बंद हो गया।
Hey, come on.
अरे, चलो.
Someone says she enjoyed his work,
कोई कहता है कि उसे उसका काम अच्छा लगा,
and you have to shut her down like that?
और आपको उसे इस तरह बंद करना पड़ा?
I knew it. You are sulking.
मुझे पता था, तुम रूठ रहे हो।
I told you, I'm not. Seriously.
मैंने तुमसे कहा था, मैं नहीं हूँ। सच में।
I said "pouting."
मैंने कहा "मुँह बनाते हुए।"
Right.
सही।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Good work.
अच्छा काम।
Okay, I'll pass that along. Yes.
ठीक है, मैं यह बात आगे बढ़ा दूँगा। हाँ।
Oh, yes, understood. Okay.
ओह, हाँ, समझ गया। ठीक है।
- Tae Rin. - Yes?
- ताए रिन. - हाँ?
We got the script revisions.
हमें स्क्रिप्ट में संशोधन मिल गया।
Again?
दोबारा?
How many?
कितने?
Three.
तीन।
Well, since you're so good at memorizing your lines,
खैर, चूंकि आप अपनी पंक्तियाँ याद रखने में इतने अच्छे हैं,
I guess they trust you, so they keep sending more revisions.
मुझे लगता है कि उन्हें आप पर भरोसा है, इसलिए वे और अधिक संशोधन भेजते रहते हैं।
All right! For tonight's wrap party, we're having pork belly!
ठीक है! आज रात की रैप पार्टी में हम पोर्क बेली खाएँगे!
You can't have any, right?
आपके पास कोई नहीं हो सकता, है ना?
My character is gaunt from sorrow. I can't be glowing from pork.
मेरा चरित्र दुःख से दुबला हो गया है। मैं सूअर के मांस से चमक नहीं सकता।
I'll just memorize my lines, I guess.
मुझे लगता है मैं अपनी पंक्तियाँ याद कर लूँगा।
Thanks.
धन्यवाद।
Yes?
हाँ?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Open up.
खुलना।
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
No.
नहीं।
I have to show some solidarity with Tae Rin.
मुझे ताए रिन के साथ कुछ एकजुटता दिखानी होगी।
Just say I'm being petty.
बस इतना कहो कि मैं तुच्छ हूँ।
Bye.
अलविदा।
So good.
कितना अच्छा।
(Mo Tae Rin)
(मो ताए रिन)
Such a pro.
ऐसा समर्थक.
What do you get when a flower shop catches on fire?
जब किसी फूल की दुकान में आग लग जाती है तो आपको क्या मिलता है?
Fireworks.
आतिशबाजी.
You have a weird sense of humour.
आपका हास्यबोध अजीब है।
The sea is nice.
समुद्र अच्छा है.
Is there a water deer?
क्या कोई जल हिरण है?
At the beach?
समुद्र तट पर?
Excuse me.
माफ़ करें।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Sung Je Yeon.
सुंग जे येओन.
Stay back.
रुको।
Pretend you didn't see me. Just go.
ऐसा मानो कि तुमने मुझे नहीं देखा। बस चले जाओ।
I didn't see you fall.
मैंने तुम्हें गिरते नहीं देखा.
Get up.
उठना।
Do you like the ocean?
क्या आपको सागर पसंद है?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
I was born by the ocean, that's all.
मैं समुद्र के किनारे पैदा हुआ था, बस इतना ही।
You were born by the ocean?
क्या आप समुद्र के किनारे पैदा हुए थे?
Is that really so surprising?
क्या यह सचमुच इतना आश्चर्यजनक है?
No.
नहीं।
I just didn't know.
मुझे तो पता ही नहीं था.
What about you?
आप कैसे हैं?
Do you still like the ocean?
क्या आपको अब भी समुद्र पसंद है?
Well...
कुंआ...
I like it all.
मुझे यह सब पसंद है.
Mountains, the ocean, open fields...
पहाड़, सागर, खुले मैदान...
It's really nice here.
यहाँ सचमुच बहुत अच्छा है।
Right?
सही?
You just don't get this feeling in the city.
शहर में आपको यह एहसास नहीं मिलता।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
What? Where did the other one go?
क्या? दूसरा कहाँ गया?
You had two bracelets, didn't you?
आपके पास दो कंगन थे, है न?
What?
क्या?
Oh, you're right.
ओह, आप सही हैं.
When did this break?
यह कब टूटा?
I guess this means you're going to get rich. Seriously.
मुझे लगता है इसका मतलब है कि आप अमीर बन जायेंगे। सचमुच।
You remember.
आपको याद है।
Of course, I do.
बेशक मैं।
It's how I recognised you.
इस तरह मैंने तुम्हें पहचाना।
I see.
अच्छा ऐसा है।
It held up...
यह कायम रहा...
for a really long time.
बहुत लम्बे समय तक.
Sung Je Yeon.
सुंग जे येओन.
Are things still awkward between us?
क्या हमारे बीच अब भी कुछ अजीब स्थिति है?
We're going to be stuck together for this whole shoot.
हम इस पूरी शूटिंग के दौरान एक साथ ही रहेंगे।
Just when I think I'm over it, I feel guilty again.
जब भी मुझे लगता है कि मैं इससे उबर चुका हूं, तो मुझे फिर से अपराधबोध होने लगता है।
Like I dragged you into this mess for nothing.
जैसे कि मैंने तुम्हें इस झंझट में व्यर्थ ही घसीटा हो।
Starting right now, just let it go.
अभी से शुरू करो, बस इसे जाने दो।
It's a useless expression.
यह एक बेकार अभिव्यक्ति है.
And don't trip again.
और फिर से ठोकर मत खाओ.
Don't you sleep well.
क्या तुम्हें अच्छी नींद नहीं आती?
Gosh!
हे भगवान!
Hey!
अरे!
Do you have a death wish?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
Good night.
शुभ रात्रि।
What's so funny?
बहुत ही हास्यास्पद है?
- What the... A snake! - What?
- क्या... साँप! - क्या?
Hey, Tae Rin, get back!
अरे, ताए रिन, वापस जाओ!
Get up on something, okay? It's a snake.
किसी चीज़ पर चढ़ो, ठीक है? यह एक साँप है।
There's nothing to get on.
वहाँ आगे बढ़ने के लिए कुछ भी नहीं है।
Then get in the car.
फिर कार में बैठ जाओ.
Hey!
अरे!
- Want some? - Sure.
- कुछ चाहिए? - ज़रूर।
- This will wake you up. - Thanks.
- इससे आप जाग जायेंगे। - धन्यवाद।
They weren't kidding when they said there were snakes out here.
जब उन्होंने कहा कि यहां सांप हैं तो वे मजाक नहीं कर रहे थे।
Where's the snake?
साँप कहाँ है?
- Oh, my gosh, stay back! - Stay back.
- हे भगवान, पीछे रहो! - पीछे रहो।
- Right here. - Gosh, it's real.
- यहीं। - हे भगवान, यह असली है।
Wait, am I the only one freaking out?
रुको, क्या मैं अकेला ही घबरा रहा हूं?
They told us yesterday in the fields...
उन्होंने हमें कल खेतों में बताया...
that we'd be fine if we stayed still.
कि अगर हम स्थिर रहें तो सब ठीक रहेगा।
Guess you weren't paying attention.
लगता है आप ध्यान नहीं दे रहे थे।
It's dangerous.
यह खतरनाक है.
You're an actress. You need to be careful.
आप एक अभिनेत्री हैं। आपको सावधान रहने की ज़रूरत है।
A snake? Where? Where is it?
साँप? कहाँ? कहाँ है?
Where's the camera? Get a camera.
कैमरा कहाँ है? कैमरा लाओ।
- Let's go, quick! - This way. Over here.
- चलो, जल्दी! - इस तरफ़। यहाँ।
It bites. Be careful.
यह काटता है। सावधान रहें।
Snake!
साँप!
She's completely changed.
वह पूरी तरह बदल गयी है.
- He got bit? - Yes.
-उसे काटा गया? -हाँ.
And apparently, the only thing here is a public health center.
और जाहिर है, यहां केवल एक सार्वजनिक स्वास्थ्य केंद्र है।
I should get on the earliest boat and go with him.
मुझे सबसे पहले वाली नाव पर चढ़ कर उसके साथ जाना चाहिए।
Yes, okay.
हाँ ठीक है।
I'll take care of the receipts, so just have a safe trip.
मैं रसीदों का ध्यान रखूंगा, इसलिए सुरक्षित यात्रा करें।
I really shouldn't be asking you to do this.
मुझे वास्तव में आपसे ऐसा करने के लिए नहीं कहना चाहिए।
- Thank you. - Oh, don't mention it.
- धन्यवाद। - ओह, इसका ज़िक्र मत करो।
Who do you people think you are?
आप लोग अपने आप को क्या समझते हैं?
Who gave you permission to film here?
आपको यहां फिल्मांकन की अनुमति किसने दी?
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
I hope we weren't being too loud.
मुझे आशा है कि हम बहुत ज्यादा शोर नहीं मचा रहे थे।
What gives you the right to film without my permission?
मेरी अनुमति के बिना फिल्म बनाने का अधिकार आपको किसने दिया?
Typical. You TV people are all the same.
बिल्कुल सही। आप टीवी वाले सब एक जैसे ही हैं।
Look, I only agreed because they said they'd plant trees.
देखिए, मैं केवल इसलिए सहमत हुआ क्योंकि उन्होंने कहा था कि वे पेड़ लगाएंगे।
I never said you could film.
मैंने कभी नहीं कहा कि आप फिल्म बना सकते हैं।
Right, so...
सही कहा...
Well, if you could give us a moment to explain...
खैर, अगर आप हमें समझाने के लिए कुछ समय दे सकें...
Look, I'm telling you, no one told me anything about this.
देखिए, मैं आपको बता रहा हूं, किसी ने मुझे इस बारे में कुछ नहीं बताया।
- We're really almost done... - No.
- हम वास्तव में लगभग समाप्त हो चुके हैं... - नहीं।
- Go over there and smooth it over. - Me?
- वहाँ जाओ और इसे चिकना करो। - मैं?
- Just go and beg him. Hurry! - Why? What are you telling me?
- बस जाओ और उससे भीख माँगो। जल्दी करो! - क्यों? तुम मुझे क्या बता रहे हो?
Oh, come on, sir.
ओह, आइए, सर।
What's he saying?
वह क्या कह रहा है?
He's really not budging.
वह सचमुच हिल नहीं रहा है।
He says planting is fine, but absolutely no filming.
उनका कहना है कि पौधे लगाना तो ठीक है, लेकिन फिल्मांकन बिल्कुल नहीं।
What? So we just have to leave?
क्या? तो हमें बस जाना होगा?
Forget the trees. Let's just pack up.
पेड़ों को भूल जाओ। चलो बस सामान समेट लें।
If we miss the boat, our schedule's a mess. Let's move out!
अगर हम नाव से चूक गए, तो हमारा शेड्यूल गड़बड़ा जाएगा। चलो, बाहर चलते हैं!
Let's move!
चलो चलें!
If you're just going to leave them,
यदि आप उन्हें ऐसे ही छोड़ने जा रहे हैं,
could I stay behind and plant them?
क्या मैं पीछे रह कर उन्हें लगा सकता हूँ?
If they're planted correctly, these guys will grow just fine.
यदि इन्हें सही ढंग से लगाया जाए तो ये पौधे अच्छी तरह विकसित होंगे।
By yourself?
अपने आप से?
Come on, that was a job for us all. How can you do it alone?
चलो, ये तो हम सबका काम था। तुम अकेले कैसे कर सकते हो?
Besides, we don't have a place to stay as of tonight.
इसके अलावा, आज रात तक हमारे पास रुकने के लिए कोई जगह नहीं है।
I'll be fine. I can sleep anywhere.
मैं ठीक हो जाऊँगा। मैं कहीं भी सो सकता हूँ।
Please, don't worry about me.
कृपया, मेरी चिंता मत करो।
You all should get going, then.
तो फिर आप सभी को आगे बढ़ना चाहिए।
Thanks for your hard work.
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
- Great work. - You too.
- बहुत बढ़िया काम. - आप भी.
- I'm off. - Good luck.
- मैं जा रहा हूँ। - शुभकामनाएँ।
All right, then. Good luck.
ठीक है, तो फिर शुभकामनाएँ।
Pack it up! Let's move, people!
सामान समेटो! चलो चलें, लोग!
Okay, great work, everyone.
ठीक है, सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
- Good work. - You too.
- अच्छा काम. - आप भी.
Hey, hurry up. Let's go.
अरे, जल्दी करो। चलो।
I'll wrap things up here.
मैं यहीं बात समाप्त करूंगा।
I'll leave it in your hands. Thanks.
मैं इसे आपके हाथों में छोड़ता हूँ। धन्यवाद।
Man, what a shame.
यार, कितनी शर्म की बात है!
Yes, I've got all the receipts.
हाँ, मेरे पास सभी रसीदें हैं।
I'm about to get on the boat now, too. Yes.
मैं भी अब नाव पर चढ़ने वाला हूँ। हाँ।
Okay, I'll see you next time. Bye.
ठीक है, अगली बार मिलते हैं। अलविदा।
Hi. A ticket for 4pm, please.
नमस्ते। कृपया शाम 4 बजे का टिकट दीजिए।
Oh, dear. All afternoon ferries have been cancelled.
अरे यार! दोपहर की सभी फ़ेरी रद्द कर दी गई हैं।
The boats can't leave because of the bad weather.
खराब मौसम के कारण नावें रवाना नहीं हो सकतीं।
What?
क्या?
But it's perfectly clear out.
लेकिन यह पूरी तरह स्पष्ट है।
For now, it is.
फिलहाल तो यही है।
Anyway, you have to take the ferry tomorrow.
खैर, तुम्हें कल नौका लेनी होगी।
Hey, it's me. Well...
अरे, यह मैं हूँ। अच्छा...
Mind if I give you a hand?
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं आपकी मदद कर दूं?
Isn't it hard doing this all by yourself?
क्या यह सब अकेले करना कठिन नहीं है?
Hey, here, let me. I'll do it.
अरे, यहाँ आओ, मुझे आने दो. मैं कर दूँगा.
You should save your strength.
तुम्हें अपनी ताकत बचाकर रखनी चाहिए.
We have to get an early start on planting tomorrow.
हमें कल से ही पौधारोपण का काम शुरू करना होगा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Must be an island thing.
यह अवश्य ही एक द्वीप की बात होगी।
The rain comes and goes all day here.
यहाँ पूरे दिन बारिश आती और जाती रहती है।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
You never know with the weather, seriously.
सचमुच, मौसम के बारे में आपको कभी कुछ पता नहीं चलता।
(University Hospital)
(विश्वविद्यालय अस्पताल)
Oh, right. My blood test.
ओह, ठीक है। मेरा रक्त परीक्षण।
Blood test?
रक्त परीक्षण?
- For a checkup? - It's just a routine thing.
- चेकअप के लिए? - यह तो एक नियमित बात है।
It was for tomorrow morning, but I can't make it now.
यह कल सुबह के लिए था, लेकिन मैं अभी नहीं आ सकता।
Oh, here.
ओह, यहाँ.
I guess we're getting old.
मुझे लगता है हम बूढ़े हो रहे हैं।
We're falling apart.
हम बिखर रहे हैं.
To be honest,
ईमानदार रहना,
I was wondering how I'd ever get this all planted by myself.
मैं सोच रहा था कि मैं यह सब अकेले कैसे कर पाऊंगा।
I'm glad it worked out this way.
मुझे खुशी है कि यह इस तरह से काम किया।
If they only have one room here, too,
यदि उनके पास यहाँ भी केवल एक ही कमरा है,
I'll just go sleep at the other inn.
मैं दूसरे सराय में जाकर सो जाऊंगा।
Okay.
ठीक है।
We've only got one room left.
हमारे पास केवल एक कमरा बचा है।
We are not in a situation that calls for one room.
हम ऐसी स्थिति में नहीं हैं कि हमें एक ही कमरे की आवश्यकता हो।
Two. Please give us two.
दो. कृपया हमें दो दीजिए.
I'm serious. Ferries were cancelled out of nowhere.
मैं गंभीर हूँ। फेरी सेवाएँ अचानक रद्द कर दी गईं।
Everywhere else around here is probably booked solid.
यहां के आसपास अन्य सभी स्थान संभवतः पूरी तरह बुक हो चुके हैं।
You take the room.
तुम कमरा ले लो.
We'll take the room.
हम कमरा ले लेंगे.
Hello?
नमस्ते?
Oh, hi. I'm the one who was just there ten minutes ago.
ओह, नमस्ते। मैं वही हूँ जो दस मिनट पहले वहाँ था।
Oh, yes.
ओह हां।
The handsome young man from Seoul. Yes.
सियोल का खूबसूरत नौजवान। हाँ।
Yes, that's me.
हाँ वह मैं हूँ।
You said you had one room left, right?
आपने कहा था कि आपके पास एक कमरा बचा है, है ना?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Right. I understand.
ठीक है. मैं समझता हूँ.
Thank you.
धन्यवाद।
You worked hard today. It's late.
तुमने आज बहुत मेहनत की। देर हो गई है।
You should go get some rest, too.
तुम्हें भी थोड़ा आराम करना चाहिए।
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
The room...
कमरा...
It's not gone, is it?
यह ख़त्म तो नहीं हो गया, है न?
So, you want to sleep in the car?
तो, आप कार में सोना चाहते हैं?
Rock-paper-scissors for it?
इसके लिए पत्थर-कागज़-कैंची?
- One and done? - Yes.
- एक और हो गया? - हाँ.
Rock-paper-scissors!
पत्थर-कागज़-कैंची!
Best 2 out of 3. Rock-paper-scissors!
3 में से सर्वश्रेष्ठ 2. पत्थर-कागज़-कैंची!
Guess I'm sleeping in the car, then.
तो फिर लगता है मैं कार में सो रहा हूँ।
I do feel a little bad about it, but...
मुझे इस बारे में थोड़ा बुरा लग रहा है, लेकिन...
You...
आप...
could always sleep in the car.
मैं हमेशा कार में सो सकता था।
And why would I do that?
और मैं ऐसा क्यों करूंगा?
Well, good work today.
खैर, आज अच्छा काम किया।
I look forward to another productive day tomorrow.
मैं कल एक और उत्पादक दिन की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
You're being awfully formal for a couple of roommates.
आप कुछ रूममेट्स के लिए बहुत औपचारिक हो रहे हैं।
Sorry, it's a habit.
क्षमा करें, यह एक आदत है।
Hey, did you by any chance...
अरे, क्या आपने कभी...
finish my book?
मेरी किताब ख़त्म करूँ?
Someone's curious if I liked it.
किसी को जिज्ञासा है कि क्या मुझे यह पसंद आया।
Fine.
अच्छा।
I've been reading it ever since you mentioned it yesterday.
जब से आपने कल इसका उल्लेख किया है, मैं इसे पढ़ रहा हूं।
It was surprisingly hopeful.
यह आश्चर्यजनक रूप से आशापूर्ण था।
I guess that's how you want to live?
मुझे लगता है आप इसी तरह जीना चाहते हैं?
I asked if you liked it.
मैंने पूछा कि क्या तुम्हें यह पसंद आया?
Gosh.
हे भगवान!
I hate to give you the satisfaction,
मुझे तुम्हें संतुष्टि देने से नफरत है,
but it was actually pretty funny.
लेकिन वास्तव में यह बहुत मज़ेदार था।
I also felt a certain...
मुझे भी एक निश्चित बात महसूस हुई...
sense of kinship, I guess.
मुझे लगता है कि यह रिश्तेदारी की भावना है।
I mean, my 20s were sort of like that too.
मेरा मतलब है, मेरी 20वीं उम्र भी कुछ ऐसी ही थी।
How so?
ऐसा कैसे?
Just for taking a semester off school,
सिर्फ़ एक सेमेस्टर की छुट्टी लेने के लिए,
my entire family jumped on me,
मेरा पूरा परिवार मुझ पर कूद पड़ा,
yelling, cajoling, and scolding me.
चिल्लाना, मनाना और मुझे डांटना।
They said I was having a late teenage rebellion.
उन्होंने कहा कि मुझमें किशोरावस्था के अंतिम दिनों में विद्रोह की भावना आ गई है।
Our family was united, even more then when it went bankrupt.
हमारा परिवार तब भी एकजुट था, जब वह दिवालिया हो गया था।
When you were a high school senior,
जब आप हाई स्कूल में सीनियर थे,
you'd study so hard, even sacrificing sleep.
आप इतनी मेहनत से पढ़ाई करते थे, यहां तक ​​कि नींद का भी त्याग कर देते थे।
But I ended up quitting.
लेकिन अंततः मैंने नौकरी छोड़ दी।
Turns out I'm just the type who likes to take risks.
पता चला कि मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जो जोखिम उठाना पसंद करता है।
The funny thing about this business is,
इस व्यवसाय के बारे में मज़ेदार बात यह है कि,
a low-budget film you slaved away on can be a huge hit,
एक कम बजट वाली फिल्म जिस पर आपने कड़ी मेहनत की हो, वह बहुत बड़ी हिट हो सकती है,
or you can pour big money into one, and it'll totally flop.
या फिर आप किसी एक में बहुत सारा पैसा लगा सकते हैं, और वह पूरी तरह से फ्लॉप हो जाएगा।
You can never really predict the outcome.
आप कभी भी परिणाम की भविष्यवाणी नहीं कर सकते।
So why do we keep at it?
तो फिर हम इस पर क्यों लगे रहें?
Maybe I should just quit and take another risk.
शायद मुझे नौकरी छोड़ देनी चाहिए और कोई दूसरा जोखिम उठाना चाहिए।
The relationships you build?
आपके द्वारा बनाए गए रिश्ते?
The time you spend together, things like that?
आप दोनों एक साथ कितना समय बिताते हैं, ऐसी बातें?
I've never been on a set like this before.
मैं पहले कभी इस तरह के सेट पर नहीं गया था।
Where someone actually listens to me...
जहां कोई सचमुच मेरी बात सुनता है...
and asks me...
और मुझसे पूछता है...
if I'm doing okay.
अगर मैं ठीक हूँ.
Should we just sleep together?
क्या हमें एक साथ सोना चाहिए?
We're just going to hold hands and sleep, right?
हम तो बस हाथ पकड़कर सोएंगे, है ना?
Yes.
हाँ।
What? No.
क्या? नहीं.
No.
नहीं।
The bed...
पलंग...
There's still only one.
अभी भी केवल एक ही है.
Should I...
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए...
take the bed?
बिस्तर ले लो?
You think asking politely makes it okay?
क्या आपको लगता है कि विनम्रता से पूछना ठीक है?
To be fair,
निष्पक्ष तौर पर,
want to share?
साझा करना चाहता हूं?
What?
क्या?
See, that's the kind of thing you're supposed to ask politely.
देखिए, यह ऐसी बात है जो आपको विनम्रता से पूछनी चाहिए।
Gosh, I'm so exhausted I can barely keep my eyes open.
हे भगवान, मैं इतना थक गया हूँ कि मैं अपनी आँखें भी नहीं खोल पा रहा हूँ।
Lights out.
बत्तियां बंद।
Oh, right.
अरे हां।
They're not here.
वे यहाँ नहीं हैं.
Yes, they are.
हां, वे।
I'm right here, breathing and everything.
मैं यहीं हूं, सांस ले रहा हूं और सब कुछ कर रहा हूं।
Are you really going to pretend I'm not here?
क्या तुम सचमुच यह दिखावा करोगे कि मैं यहाँ नहीं हूँ?
Oh yes, you are.
अरे हाँ, आप हैं.
This feels so weird.
यह बहुत अजीब लगता है.
You're not getting any funny ideas, are you?
तुम्हें कोई अजीब विचार तो नहीं आ रहा है, है न?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Why not?
क्यों नहीं?
So should I or shouldn't I?
तो क्या मुझे ऐसा करना चाहिए या नहीं?
Whatever.
जो कुछ भी।
Just forget it. Don't.
बस इसे भूल जाओ। मत भूलो।
You know, back then...
तुम्हें पता है, उस समय...
you really...
तुम वास्तव में...
sparkled.
चमक उठी.
And...
और...
Good night.
शुभ रात्रि।
"Sparkled." Past tense.
"चमक गया।" भूतकाल।
I guess I don't anymore.
मुझे लगता है अब ऐसा नहीं है।
He's gone?
वह चला गया है?
Oh, it must've been a dream.
ओह, यह तो कोई सपना ही रहा होगा।
Oh, thank goodness.
ओह, भगवान का शुक्र है.
Hey, I'm right here.
अरे, मैं यहीं हूं।
Want me to disappear?
क्या आप चाहते हैं कि मैं गायब हो जाऊं?
Such a relief.
इतनी राहत।
It was a dream.
यह एक सपना था.
Gosh, you're really something else.
हे भगवान, तुम सचमुच कुछ और ही हो।
So this is why you run a flower shop.
तो इसीलिए आप फूलों की दुकान चलाते हैं।
I mean, the smell of the earth...
मेरा मतलब है, धरती की गंध...
And it clears your head of all the clutter.
और यह आपके दिमाग से सारी अव्यवस्था को दूर कर देता है।
And the sounds... Gosh.
और ध्वनियाँ... हे भगवान!
I've only ever heard them on an app.
मैंने उन्हें केवल एक ऐप पर ही सुना है।
It's so much better in person.
यह व्यक्तिगत रूप से बहुत बेहतर है।
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
the cactus...
कैक्टस...
Is it doing all right?
क्या यह सब ठीक चल रहा है?
Hey, why do you keep assuming I killed it?
अरे, तुम यह क्यों मान रहे हो कि मैंने इसे मार दिया?
Because you seem like the type who would.
क्योंकि आप ऐसे व्यक्ति लगते हैं जो ऐसा करेंगे।
Just to get back at me.
बस मुझसे बदला लेने के लिए।
You know, maybe I will.
तुम्हें पता है, शायद मैं ऐसा करूंगा।
- What? - Not the cactus.
- क्या? - कैक्टस नहीं।
You want to die? Seriously?
क्या तुम मरना चाहते हो? सचमुच?
You came all the way from the mainland, just like that?
आप मुख्य भूमि से इतनी दूर ऐसे ही आ गये?
Gosh...
हे भगवान...
Why would you even bring a car to an island in the first place?
आखिर आप किसी द्वीप पर कार क्यों लेकर जाएंगे?
You're so unprepared.
आप बिलकुल तैयार नहीं हैं.
The producer said they'd cover all car-related expenses.
निर्माता ने कहा कि वे कार से संबंधित सभी खर्चों को वहन करेंगे।
I guess they forgot and just took off.
मुझे लगता है कि वे भूल गए और भाग गए।
Why is there no service?
कोई सेवा क्यों नहीं है?
Call insurance first.
पहले बीमा कंपनी को फोन करें।
- Hang on. - Gosh.
- रुको. - हे भगवान.
(Gas station, when you're out of gas)
(गैस स्टेशन, जब आपके पास गैस खत्म हो जाए)
If we go to catch the ferry, it'll be cancelled due to the weather.
यदि हम नौका पकड़ने जाएं तो मौसम के कारण वह रद्द हो जाएगी।
And then we'll be trapped on the island! Again!
और फिर हम फिर से द्वीप पर फँस जाएँगे!
And there will only be one room.
और वहां केवल एक ही कमरा होगा।
You know how dramas always have these contrived scenes?
क्या आप जानते हैं कि नाटकों में हमेशा ऐसे बनावटी दृश्य होते हैं?
Oh, so this is contrived.
ओह, तो यह बनावटी है।
In the drama Tae Rin's in now,
नाटक में ताए रिन अब है,
a perfectly good car suddenly breaks down.
एक अच्छी कार अचानक खराब हो जाती है।
Why? Because the plot needs it to.
क्यों? क्योंकि कथानक को इसकी ज़रूरत है।
What are you even looking at?
तुम आखिर क्या देख रहे हो?
What is it?
यह क्या है?
"Gas station?"
"गैस स्टेशन?"
"When you're out of gas?"
"जब आपका पेट्रोल ख़त्म हो जाए?"
I found it.
मुझे यह मिला।
It says there's a gas station nearby.
इसमें लिखा है कि पास में एक पेट्रोल स्टेशन है।
I'll go get some gas.
मैं कुछ पेट्रोल लेने जा रहा हूँ।
Hey.
अरे।
Hey, no, wait.
अरे, नहीं, रुको.
I got a public safety alert earlier about wild boars in this area.
मुझे इस क्षेत्र में जंगली सूअरों के बारे में पहले ही सार्वजनिक सुरक्षा चेतावनी मिल चुकी थी।
What if I run into one while I'm all alone?
क्या होगा यदि मैं अकेले ही किसी से टकरा जाऊं?
Hey, that's an even more contrived plot point.
अरे, यह तो और भी अधिक बनावटी कथानक है।
Are you avoiding insurance because you're worried about your rates?
क्या आप बीमा लेने से इसलिए बच रहे हैं क्योंकि आप अपनी दरों को लेकर चिंतित हैं?
No.
नहीं।
This area is outside their service zone.
यह क्षेत्र उनके सेवा क्षेत्र से बाहर है।
Give it here.
इसे यहाँ दे दो.
Why are you just telling me that now?
आप मुझे यह बात अभी क्यों बता रहे हैं?
Gosh!
हे भगवान!
I'm the kind of person who always follows the map.
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं जो हमेशा नक्शे का अनुसरण करता है।
The ferry's been cancelled, and now the car's broken down.
नौका सेवा रद्द कर दी गई है, और अब कार भी खराब हो गई है।
What about you? Have you always lived like that?
आपके बारे में क्या? क्या आप हमेशा से ऐसे ही रहते आए हैं?
Following the map?
मानचित्र का अनुसरण कर रहे हैं?
What?
क्या?
I mean...
मेरा मतलब है...
Have you ever had to follow a map you've never seen before?
क्या आपको कभी ऐसे मानचित्र का अनुसरण करना पड़ा है जिसे आपने पहले कभी नहीं देखा?
Well...
कुंआ...
Even when I wasn't sure it was the right path,
यहां तक ​​कि जब मुझे यकीन नहीं था कि यह सही रास्ता है,
there were many times I had to keep going.
कई बार मुझे चलते रहना पड़ा।
Like right now?
जैसे अभी?
Oh, that's right.
ओह, यह सही है.
You said you liked adventures.
आपने कहा कि आपको रोमांच पसंद है।
- Gosh. - What?
- हे भगवान्. - क्या?
I've been looking forward to this since we got here on location.
जब से हम यहां आये हैं, मैं इसका इंतजार कर रहा हूं।
To what?
किसका?
Planting a tree.
पेड़ लगाना.
I mean, when else would I get the chance?
मेरा मतलब है, मुझे और कब मौका मिलेगा?
If we just plant it carefully,
अगर हम इसे सावधानी से लगायें,
I bet it would grow up all nice and straight.
मुझे यकीन है कि यह बड़ा होकर सुंदर और सीधा हो जाएगा।
For it to grow big enough to be impressive...
इसे इतना बड़ा बनाना कि यह प्रभावशाली हो जाए...
About five years, I guess?
मुझे लगता है लगभग पांच साल?
It'll be so beautiful when it blossoms.
जब यह खिलेगा तो बहुत सुन्दर लगेगा।
What's the flower's meaning?
फूल का क्या अर्थ है?
Not telling you.
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं.
Gosh.
हे भगवान!
- Hey, Sunwoo Hae. - Yes?
- अरे, सुनवू हे. - हाँ?
Seriously,
गंभीरता से,
why did you agree to do this show?
आप इस शो को करने के लिए क्यों सहमत हुए?
You're still wondering about that?
क्या आप अभी भी इस बारे में सोच रहे हैं?
You've turned down every other offer until now.
आपने अब तक हर दूसरे प्रस्ताव को ठुकरा दिया है।
And I totally get why.
और मैं पूरी तरह से समझता हूं कि ऐसा क्यों है।
But the fact that you accepted this one?
लेकिन तथ्य यह है कि आपने इसे स्वीकार कर लिया?
I just can't seem to wrap my head around it.
मैं तो इसे समझ ही नहीं पा रहा हूं।
"A heart that yearns..."
"एक दिल जो तरसता है..."
"for a friend, now parted."
"एक दोस्त के लिए, जो अब अलग हो गया है।"
My, your feelings are so...
अरे, आपकी भावनाएँ तो...
admirable.
सराहनीय.
The meaning...
अर्थ...
of the flower of the tree we planted.
उस पेड़ के फूल का जो हमने लगाया था।
What? When did you look that up?
क्या? तुमने यह कब देखा?
You didn't have a chance to.
आपके पास कोई मौका नहीं था.
I made it up. So what?
मैंने यह बात गढ़ी है। तो क्या हुआ?
Listen to Mr. Wordsmith over here.
यहाँ पर श्री वर्डस्मिथ को सुनिए।
Hey, you're about to touch me.
अरे, तुम मुझे छूने वाले हो।
You're going to touch me! Hey!
तुम मुझे छूने वाले हो! अरे!
You touched me!
तुमने मुझे छुआ!
Gosh, you're such a handful.
हे भगवान, तुम तो बहुत ही मुश्किल आदमी हो।
Relax, I'm not going to bite.
शांत रहो, मैं काटने वाला नहीं हूं।
If you don't like it, pull away.
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं है तो दूर हट जाओ।
And if I do?
और अगर मैं ऐसा करूँ तो?
Then I'm in luck.
तो फिर मैं भाग्यशाली हूं.
(My Youth)
(मेरी जवानी)
What happens to us now?
अब हमारे साथ क्या होगा?
We kissed, so we can't go back to how we were.
हमने चुंबन किया, इसलिए हम वापस उस स्थिति में नहीं जा सकते जहां हम पहले थे।
What have I just done?
मैंने अभी क्या किया है?
It'll be more awkward if we stay quiet.
अगर हम चुप रहे तो स्थिति और भी अजीब हो जाएगी।
The 19-year-old you was like a protruding stone.
19 साल की उम्र में आप एक उभरे हुए पत्थर की तरह थे।
You rose up and tripped me up anytime.
तुम कभी भी उठ खड़े हुए और मुझे ठोकर मार दी।
The original publisher went bankrupt.
मूल प्रकाशक दिवालिया हो गया।
The original's out of print,
मूल प्रति अब उपलब्ध नहीं है,
and the contract just says "original artist."
और अनुबंध में सिर्फ "मूल कलाकार" लिखा है।
Come back? You never came back after what happened to his mother!
वापस आओ? उसकी माँ के साथ जो हुआ उसके बाद तुम कभी वापस नहीं आए!
Can I go on a date here?
क्या मैं यहां डेट पर जा सकता हूं?
With whom?
किसके साथ?
Someone I like.
कोई ऐसा जिसे मैं पसंद करता हूं।
Being curious about what they're doing is the beginning.
वे क्या कर रहे हैं, इसके बारे में उत्सुक होना ही शुरुआत है।
Isn't it nice when someone who dumped you clings to you?
क्या यह अच्छा नहीं लगता कि जिसने आपको छोड़ दिया है वह आपसे चिपका हुआ है?
Do you want to go out with me if you're not seeing anyone?
अगर आप किसी से नहीं मिल रहे हैं तो क्या आप मेरे साथ बाहर जाना चाहेंगे?